NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
INDIANALI KÖSTEBEK KADINLAR DAVASI
Sonunda adalete kavuşacağımız için
çok mutluyum. Umarım yanar.
Tıpkı yeni acılı mole sosumun
insanları yakması gibi.
O tek gözlü, tek boynuzlu,
Uçan, mor bir insan yiyiciydi
Tek gözlü, tek boynuzlu,
Bana bir tuhaf geldi
Uçan, mor bir insan yiyiciydi
BOŞANMA AVUKATI
O bir canavar.
Hapishanede çürümeyi hak ediyor.
BOZUK
YİYECEK İÇECEK YASAKTIR
KARARINDA MASTÜRBASYON YAPIN
Yahudilerin uzaydan geldiğine inanan
biri olarak
pederin School Ties'ı
çok sevdiği kesin.
NEREDESİN???????
Çok uzun zaman oldu
Ama hâlâ hatırlıyorum
RAHİP RICHARD'IN İFADESİ